# 如何在不犯傻的情况下审查拉动式请求

> 原文：<https://betterprogramming.pub/how-to-review-pull-requests-without-being-a-jerk-81f8ca6b8d45>

## 礼貌地提供建设性的反馈

![](img/8b112c75d817160ac0aa553e5cb827e2.png)

查尔斯在 [Unsplash](https://unsplash.com/s/photos/review?utm_source=unsplash&utm_medium=referral&utm_content=creditCopyText) 上的照片

作为软件开发团队的一部分，代码审查是不可避免的。作为第一个质量保证障碍，他们的目的是检查你同事的代码是否合格，是否符合你团队的标准。这可能意味着很多事情:它有功能吗？是否高效？格式是否正确？

通过指出其他人工作中的潜在缺陷，代码评审通常被视为针对个人的。一些程序员感觉受到了批评他们工作的评论的攻击，而事实上，你们都在同一个团队中试图构建一些令人惊奇的东西。以下是你，评审者，可以做的一些事情，以减少你的评论被误解的机会，从而有助于在你的团队中保持良好的社会氛围。

# 提问

与其指出某人代码中可能存在的缺陷，不如考虑将其表述为一个**问题**。很可能所需要的只是一个额外的注释，解释为什么以那种特殊的方式实现了*。如果不是这样，提问给了作者一个解释自己缺点的开口，从而鼓励他们思考更好的解决方案，纠正自己之前的思维过程。正如人们所说，最好的学习方法是教学。*

这种方法也避免了任何权限冲突。作者写了代码，可能比评审者更关注它的细节。通过提出一个问题而不是直截了当地指出一个错误，你承认你的直觉可能是错误的，并且作为专家，作者应该解释为什么他们的代码实际上是好的。

# 突出工作做得好

这可能是这张单子上最重要的一点。每个人都希望自己出色的工作得到认可。当评审代码时，程序员倾向于只关注负面的东西。这可能会让作者非常沮丧，尤其是如果他们的代码是一个复杂问题的创新解决方案。插一句“*好看不要紧！”到处都是积极的评论，这有助于让作者感到被欣赏。此外，在代码审查会议之后，您可以留下您的发现的总结性评论，包括好的和不好的。通过承认同事的成功，你可以让他们更坦然地承认、弥补并从失败中吸取教训。*

# 专业的短语反馈

以礼貌、专业的方式写评论应该是显而易见的事情。也许有一个明显的错误，可能会造成严重的伤害，在这种情况下，将你的评论作为一个问题不是一个好主意。但是在写一些听起来可能很轻率并且可能是针对个人的东西之前，先考虑一下他们的现状。你知道他们是一个通常不会错过如此关键错误的人吗？如果是这样，是什么原因导致他们在这里这样做？他们正在经历一些可能导致他们失去注意力的事情吗？

你可能会认为这有点过了，但是尽管每个人都努力做最好的、最专业的自己，我们仍然只是人类。不管发生什么，镜子里的人还是你。不是每个人都可以完全分开他们的个人生活和职业生活，所以在评论别人的工作时，试着意识到这一点。

# 亲自接近他们

提供建设性反馈的另一个好方法是直接去和你的同事交谈(如果你们在同一个办公室，可以面对面交谈；如果你在远程工作，可以通过视频电话交谈)。这给了你一个社交的机会，缓和潜在的不愉快的对话，让他们知道犯错误没关系。在评论上发表你的评论可能会让作者感到被点名，因为他们的错误已经被公开给所有人看了。通过亲自提出这个问题，你允许他们维护自己的声誉——如果这是他们所担心的。

# 提出建议

不要指指点点，提出潜在的修正和改进。这是一个很好的方式来表明你已经真正接触了作者的代码，而不仅仅是浏览了一下。提供建议可以让你的同事的生活更轻松，特别是如果你的 VCS 支持直接将这些建议应用到代码中。这表明你不仅仅是为了让他们感到痛苦，而是为了尽可能保持代码库的高质量这一共同目标而努力。

# 让他们做最后的决定

检查一组问题是否至关重要，是否确实需要改变。如果不是，你可以用一个类似“ *LGTM”的简短结束语来接受公关，只是一些建议。准备就绪时合并*。这将这些问题的责任推给了作者，并允许他们拥有自己的作品。在你接受了拉式请求后，通过鼓励改变，你也证明了你相信他们会做出正确的选择。人们会喜欢对他们一起做的事情有最后的发言权——只要你能，就给他们最后的发言权。